A oedd yn ddigon a'i ddod yn gweithio yn y ddod?
Fe wnaethon 14 oed, ddodd ni, ddodd ni i gyd yn y coleri, i weld a oedd hi'n mynd i'r gwaith.
Roedd yn ddod oed yn ddod, a'n ddod yn gweithio yn y coleri.
Felly roedd yn ddod oed yn ddod oed yn ddod yn ffrindiau a'n ddod yn ffrindiau?
Roedd yn ddod oed yn ddod oed, felly roedd yn ddod oed yn gweithio.
Roeddwn i'n mynd i'r ofys, yn y ddod oed y Lloehan Hill.
Roedd yn ddod oed yn ddod oed yn ddod oed yn ddod oed, yn y ddod oed yn ddod oed yn ddod oed.
A wedi'i dechrau'r d Inn Ffyrdd, oherwydd roedd y ddod oed yn ddod oed.
Oedd y chwaith yn ymwybodol?
Nid oedd yn oed yn oed yn oed yn oed.
Dwi ddim yn gwybod, roeddwn i'n ddod oed yn ddod oed.
Roeddwn i'n ddod oed yn ddod oed yn oed yn oed.
A'r peth yw, roedd fy fath oedd yn bus-lewyr yn y Glymps, yn y Gwyrdd.
Roedd yn gallu i mi i'r garran i gyrra ventilio'r ddod oed.
Roeddwn i'n gallu i fynd i'r Mont ar ventilio'r ddod oed.
Yn y coler, roedd yn cael 35 ddod oed yn oed.
Felly roedd yn dweud, roedd yn...
Nid oedd gwirionedd?
Nid, wrth gwrs, roedd yn mynd mewn i'r coler.
Felly roeddech chi'n parhau eich bywyd mewn Nixon?
Nixon.
Roedd yn startio?
14.
Roedd yn startio ar y sgrin?
Roedd yn startio ar y sgrin ym 14 a'i gynnwys yn y Gwyrdd,
yn y Llein Ffytrwm, fan hynny'n dechrau mecanicol.
I went from Nixon to Abergellig and I went from Abergellig to transfer down to Bryn Llew.
In 1959 you said you finished in Abergellig?
Yes, I moved down and I worked in Bryn Llew until 1983.
When it closed?
When it closed, yes.
So how did you decide to become a fitter in Nixon?
Dyna pan oedd ymdrech yn y carau ymwneud yn y sgrin, a wedi mynd i'r siarad ymlaen.
Ymlaen yn dweud, dyma'n gwneud ychwanegol i mi.
Os ydych chi'n cymryd â'r ffordd, byddwn yn dweud eich bod chi'n fwyaf yn ymwneud yn y lline ffitn,
neu byddwch yn mynd yn y lles a chael i'r ffordd ymlaen.
Mae'n fwy o ddau yn y ffordd ymwneud yn y lles, os ydych chi'n mynd i'r ffordd hynny.
Ond rwy'n dechrau i fynd i'r lline ffitn.
Roedd yn gweithio yn Nixon.
Roedd yn unrhyw unrhyw un?
No, roedd yn gweithio yn ymwneud yn y lles, yn y lles.
Felly roedd yn ymwneud yn ymwneud yn y lles?
Ie, mae'r coeliau, y gallai'n gweithio yn y lles, roedd yn ymwneud yn y lles.
Nid oedd yn rhan o ddod oes unrhyw un o'r hyn.
Felly roedd yn gweithio yn y lles?
Ie, a'r coeliau a'r hollau.
Mae'n cael ei hwst.
Roedd yn gweithio yn y lles, roedd yn ffysicol.
Roedd yn gweithio yn Nixon.
Mae'r coeliau yn gweithio'n gweithio'n ddod oes unrhyw un.
Roedd yn gweithio'n ddod oes unrhyw un.
Mae'r coeliau yn gweithio'n ddod oes un.
Mae'r maintau'n mynd i'w gweithio ati.
Yn oed pan fyddai'n mynd i'r lles, mae'n gweithio'n newid yn ymlaen.
Mae'r bobl mechanicol yn gweithio'n ddod oes un oherwydd y coeliau yn brynu lles.
Ond mae'r ffitr, pan oeddech chi yn gweithio ar ddod oes un o coel,
100m o lles, roedden nhw'n dweud,
Mae'r ffitr yn gweithio'n ddod oes un,
roedd yn gweithio'n gweithio'n ddod oes un.
Mae'r holl bwyd yn y gwaith.
Mae'r ffitr yn gweithio'n gweithio'n gweithio'n ddod oes un.
Mae'r coeliau yn gweithio'n ddod oes un,
ac os ddim gweithio,
ffitr, gydwch y ffitr,
felly mae'r peth yn newid.
Yn ymlaen i'r NUM,
roedd y coeliau yn gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n ddod oes un.
Mae'n gweithio'n ddod oes un,
mae'n gweithio'n ddod oes un a phan.
Felly mae'r gweithiau'n gweithio'n ddod oes un?
Mae'r gweithiau'n gweithio'n ddod oes un.
Oherwydd pan yng nghynghori,
oedd nhw'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n ddod oes un a phan.
Ond mae'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n ddod oes un,
pan maen nhw'n gweithio'n ddod oes un a phan.
Roedd y ffynhau yng nghynghori.
Niyn ni'n ymwnghau yn ei ddod?
Yn y cyfan roedd ymwnghau gwnaeth i'r ystafell yn y peth,
a'r llysiau yn y peth yn y ddod oes un.
Felly, nid yn y botwm o'r drif yn Nixon. Maen nhw'n boelwyr.
Felly, ddim yn boelwyr.
Ie, os oedd gas, yw'r hyn.
Beth yw'r ffordd o'r ddwyloedd y maen nhw'n ei ddwylo?
Yn ystod 7 ton ar y cyfnod.
7 ton?
7 ton ar y cyfnod.
Roedd ymgyrch ymgyrch ymlaen, ymgyrch ymgyrch ymlaen,
a hynny'n ddwylo gwych 20 muncaeth ar y SÙth.
Felly, 20 ton ar y cyfnod. 21 ton ar y cyfnod oherwydd
roedd yna yn ddwy 7 ton ar y cyfnod.
Yn oed, dyna'n rhaid.
Roedd yn cael 21 ton ar y SÙth ym Nixon.
Yw'r coelwyr yn dod o'r ymgyrch ymlaen?
Mae'r holl oedd yn dod o'r ymgyrch ymlaen, i gyd.
A'r rhan o'r ddwyloedd yma ar y cyfnod y SÙth.
Ond oedd yna un o'r maen?
Nid, nid. Yna un o'r maen.
O'r ddwyloedd ymlaen?
Rheoli gar iawn ym Jasmine.
Cinderella?
Cefnith imports delicious.
Ahmed'veenger o ahead, re'n oren.
Roedd gen i ddawr yn Ewrop climbing yma
i ddarparu r детekul ar Godjar Broadcast Me vorai o Edm Chocolate demonstrates.
Roedd wynebyddol yn y
gofaw Robert Stanton a'n apostrolisau inventions at daf wood.
Mae'n dda iawn o'r oedau ymlaen, mae oedau o'r oedau ymlaen yn gweithio yn y fwyaf yn y coleri.
Ar hyn o bryd, diolch i'r gweithwyr, dwi ddim yn eich gweithio ar y fwyaf.
Dwi'n gweithio ar fy ffarmau, ond yn y fwyaf, diolch i'r gweithwyr.
Maen nhw'n gweithio fel oslau a'i edrych ar y osau.
Maen nhw'n gweithio ar y ffarmau, dwi?
Maen nhw'n gweithio ar y ffarmau, da.
Mae oedau oedau ymlaen?
Mae oedau oedau oedau yn Nixon.
Mae oedau oedau yn unig yn unig.
Ac roedd oedau oedau oedau yn y Begellig.
Un oedau o'r Begellig, roedd oedau oedau oedau yn y Begellig.
Ac roeddwn ni'n gweithio ar y ffarmau yma yng Nghymru.
A mae'r rhai yn Nixon.
Mae'n rhaid i chi gwneud y siŵr yn y ddau yn y Blackbridge Shop yn gwneud siŵr.
Croesiach o le 사wn cyfl Kievnau roedd hi debyg gael cyciwt, fel riwodd Fe.
Maen nhw'n mynd mewn, fruit?
Siwn.
equ ac mae oedd yn sianol yn y Begellig,
Ellyaw gai.
Fe hoffai, ple bubb
fe welwch ein siŵr eu gynaliant pan fyddaf yn leisio eum veddol,
Y gais i'r bet pequeño belly.
roedd yn ymwneud â'u llwybr yn ôl i'w bachio yn un, un o'r ffordd.
Yn y ffarm, rydyn ni'n gweithio'n ffyr yn ymwneud â phwynt o fwyaf.
Rydyn ni'n gweithio â phwynt o fwyaf, yw'n gweithio â fy marn.
Rydyn ni'n gweithio â phwynt o fwyaf.
Nid yw'n gweithio yn Clwyddec, yn Ysgolion Gwyddaeth?
Nid.
Yn ysgolion Gwyddaeth, ond yn Felibran?
Felibran.
Yn y fferm, roedd fy ffrind a ffrind oedd yn dod.
Roeddwn yn fyrw. Roeddwn yn gwneud fy hollbwyd.
Roedd fy ffrind a'r ffrind, yw'r ffrind, John Chark Griffiths.
Rydw i'n dechrau am hynny.
Roeddwn yn gwybod llawer oedd unrhyw ddiddordeb.
Roedd yn cael ymgyrch ymgyrch yn y fferm, yn Clwyddec.
Roedd yn dda, yn y fferm, fel y gallwn ei ddod.
Roedd yn ffamol, roedd yn cael y fferm.
Mae'r ffordd y gallwch chi ddod y ffrind yn ymgyrch yn y fferm.
Mae'n dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda.
Mae'r ffrind yn cael y ffrind yn y fferm.
Roedd yn gweithio ar y fferm yn y Begellau.
A'r holl ffrind yn cael eu cymryd ar y fferm.
Roedd yn cael eu cymryd ar y fferm.
Mae'r ffrind hwn yn cael eu cymryd ar y dylis.
Gallwch chi ddod ymgyrch yn y fferm.
Mae'r holl ffrind yw hynny.
Mae'n ddifrif i'n ei fywyd, nid yw'n?
Pan ydych chi'n edrych ar y map, roedd y gweithiau yn gweithio ar y gweithiau.
Rydw i'n gweld y ffotograff o'r clwyddech yn yr Aicor a'r tâng.
Mae'r tâng wedi'i ddefnyddio.
Beth roedd yn cael eu cymryd ar y fferm?
Roedd y tâng yn y fferm yn y lamp.
Roedd y fferm yn y fferm.
Roedd yn mynd yn y mor.
Rhywbeth yn cael eu cymryd ar y tâng.
Mae'n fwyaf o ffrind o ffrind arnyn nhw.
A yna roedd yn cael eu lamp yn y fferm.
A roedd yn cael y tâng yn y fferm.
Roedd y tâng yn y fferm.
Roedd yn ffwrdd amser a'i lamp yn cael ei ddod.
A'r lamp yn cael ei ddod.
A pan oedd yn cael ei lamp yn y fferm, roedd yn cael ei ddod.
Felly beth oedd e'n dechrau eu ddod?
Roedd y lamp yn newydd yn y fferm.
Roedd yn cael ei ddod yn y fferm.
Roedd yn cael ei ddod.
Mae gennym ddod o safbwyntiau.
Mae'n cael ei ddod.
A'r lamp yn y fferm.
Roedd yn cael ei lamp yn y fferm.
Roedd yn cael ei ddod.
Mae'n cael ei ddod yn y fferm.
Mae'r holl holl ar ddod.
Mae'r cotwp yn ddod yo ..
dyngyn ac ar uchel mewn ar
ymlaen. Mae'r cydnabod yn ymlaen.
Mae gennym y lamp yma, beth y gallwch chi ddweud am hynny?
Yw'r angen yw'r lamp Davy. Mae'r fficial yn y gron.
Mae'n cael ei fod yn ffeillio, ymlaen a'r oed.
Mae'r fficial yn cael ei fod yn ffeillio.
Mae'r gweithdaraf yn mynd i'r gweithdaraf,
a'r hyn yn cydnabod ar y flen.
Mae'r gweithdaraf yn ymlaen,
ac ymlaen yw'r gweithdaraf i'w ddod i'w gweithio
ac yn cydnabod am y pethau sy'n mynd i'r gweithdaraf.
A os y gweithdaraf yn mynd i'r gweithdaraf,
byddai'n mynd i'w ddod yn ymlaen, yn awr.
Mae'n ffafodol yn ymlaen.
Roedd hi'n dweud bod y fflen yn cael gwahanol fulgau,
oherwydd y fflen.
Mae'r ffeillio yma yn awr,
a'r lles yn gallu gwneud y fflen.
Roedd yn gweld beth o bensant y gwas yn y gwaith.
Mae'r fflen yn cael ei ddod i'w ddod i'r cerddor,
dros ymlaen.
Pan fyddai'n cael ei ddod i'r gwaith,
gallwch chi gwneud y fflen.
Mae'r glas yn y fflen yn y gwaith.
Gallwch chi gwneud y fflen
yn y fflen,
oherwydd mae'n ffafodol.
Nid oes unrhyw ddwy oed yn y ddod i'r gwaith.
Roeddwn i wedi cymryd i H.R. Jones,
y gwaith sydd yn y ddod.
Roedd wedi byw yn y grwp,
gyda'i fater yn y ddod,
a oedd yn fy nifer.
Felly roedd hynny'n bwysig hefyd.
Roedd yn gweld hwn yn ddod i'r gwaith.
Yn ystod yr arfer,
ychydig o'r holl yma,
roedd ymlaen ymlaen.
Roedd ymlaen ymlaen yma.
Yna roedd y fflen yn y ddod i'r gwaith.
Roedd y fflen yn y ddod i'r gwaith.